RNF-1 Facil acesso:

O sistema pode ser acessado de qualquer dispositvo com conexão a internet com pelo menos 40mb.
 
RNF-2 Segurança:

A aplicação mantem a segurança do usuario em todas as etapas que e preciso para utilizar o site.

RNF-2 Possui dois tipos de acesso:

PF(Pessoa Fisica), PJ(Pessoa Juridica).

RNF-3 Cores :

A aplicação conta com 3 cores principais Preto, Branco, Vermelho.

RNF-4 Tempo de resposta:

A aplicação demora em torno de 3s (segundos) para carregar a pagina.

RNF-5 Falhas:

Todo e qualquer tipo de falha será reportada para o suporte do site para a resolução do mesmo.

RNF-6 Pesquisa:

A pesquisa avançada deve estar disponivel para todos os usuarios (PJ/PF).

RNF-7 Disponibilidade:

A aplicação fica 24hrs por dia 7 dias da semana online.

RNF-8 Identificação:

Todos usuarios do sistema e identificado por um id especifico dado a ele no ato do cadastro.

RNF-9 Publicação:

Vagas publicadas em contas Free so duram 7 dias, contas Premium a escolha do cliente.

RNF-10 Entrevista/Contratação:

As empresas tem a opção de marcar uma entrevista com o candidato ou contrata-lo de imediato contrato e emitido em 24hrs.

RNF-11 Contrato:

O contrato deve ser assinado pelas duas partes e enviadas para DS-Vanilla para controle ficando com uma copia cada interessado.

RNF-12 Candidatar-se:

O usuario (PF), podera agendar entrevista mas se o mesmo faltar em mais de 3 entrevistas contas Free suspensas por 1 ano Premium 1 semana.
